题目10：IP数据包分析
1、设计要求
本设计的目的是捕获网络中的IP数据包，分析IP数据包的格式，并解析数据包的内容，将结果显示在标准输出上，并同时写入日志文件。编程模拟主机和目的地址之间IP数据包的发送和接收。
2、课程设计报告内容
(1) 详细描述IP数据包的格式；在标准输出和日志文件中写入捕获的IP包的版本、头长度、服务类型、数据包总长度、数据包标识、分段标志、分段偏移值、生存时间、上层协议类型、头校验和、源IP地址和目的IP地址等内容。
(2) 给出数据报发送的设计思路和流程；
(3) 给出数据包发送和分析的可视化界面和测试结果；
(4) 列出程序代码。



程序运行需要安装依赖库,pcap.

项目 属性 配置属性 vc ++ directories 分别包含头文件和库文件
-----------------------------------------------------------------

配置命令行参数 项目 调试 添加命令行参数 1 3 | tee logfile.txt 

也可以通过powershell命令行运行,cmd不行,因为cmd无法识别 tee命令

1 是网卡得编号,本机是范围是1-9 
3 是抓包得数量,选的3,太多,会在屏幕显示很长得一段 
| tee 是在显示得同时写入文件得命令行参数,windows 下适用于powershell

遇到过的问题

输入命令行参数但是程序终止了,输入的数字是string型,需要转化为int型,才能被程序正确识别,atoi()
------------------------------------
检查命令行参数,程序名也被计数,所以总共有6个参数,如果错误,不强行结束程序,而是提示用户重新运行.
if (argc != 6)
	{
		printf("Error,command line parameters are missing, please check, then re-run the program.\n");
	}

